# ky_ru_en_suiloshmo

A new Flutter project.

## Getting Started

This project is a starting point for a Flutter application.

A few resources to get you started if this is your first Flutter project:

- [Lab: Write your first Flutter app](https://docs.flutter.dev/get-started/codelab)
- [Cookbook: Useful Flutter samples](https://docs.flutter.dev/cookbook)

For help getting started with Flutter development, view the
[online documentation](https://docs.flutter.dev/), which offers tutorials,
samples, guidance on mobile development, and a full API reference.

Жазуу жүзүндөгү орус, англис тилдерин өнүктүрүү үчүн KG,RU NG СҮЙЛӨШМӨ/РАЗГОВАРНИК.

Англис тилин жана Орус тилин окутуунун уникалдуу ыкмасы.
Англис тилин жана Орус тилин сүйлөө, окуу, жазуу жана түшүнүүнү каалагандар үчүн, ошондой эле англис тилин жана Орус тилин  үйрөнүү менен билимин өркүндөтүүнү каалагандар үчүн. KG,RU NG СҮЙЛӨШМӨ/РАЗГОВАРНИК  менен сиз англис тилиндеги сөздөрдүн окулушу менен окуйсуз, KG,RU NG СҮЙЛӨШМӨ/РАЗГОВАРНИК менен англис тилин үйрөнүү оңой жана кызыктуу!
KG,RU NG СҮЙЛӨШМӨ/РАЗГОВАРНИК менен  көптөгөн адамдар англис, орус тилин үйрөнүүдө. Азыр кошул.

Баарына англис тили керек.
- Англисче грамматикага киришүү жана күнүмдүк баарлашуу үчүн эң керектүү фразалар! Жаңы баштагандарга англис тилин нөлдөн баштап үйрөнүүгө ылайыктуу.
- Кимдир бирөө менен сүйлөшүүнү улантуу үчүн англисче сүйлө.
- Жогорку деңгээлдеги билими бар колдонуучулар үчүн өнүккөн англис тили.
Эгерде силер чет өлкөгө барып калсанар англисче, орусча, билбесенер биздин тиркеме дайыма көмөк кылат
- Метролорго барганда.
- Полицияга барганда.
- Доктурга барганда.

KG,RU NG СҮЙЛӨШМӨ/РАЗГОВАРНИК  тиркемеси англис тилиндеги китептерди окуу сөз байлыгыңызды бир топ көбөйтүп, англис тилин жакшыраак түшүнүүгө жардам берет.
англис тилин үйрөнүүнүн кызыктуу жана эффективдүү жолу болуп саналат. Үйрөнгөн сөздөрдү баарлашууда колдонуу менен билимди бекемдеңиз!

КӨҢҮЛ БУРУНУЗ:
KG,RU NG СҮЙЛӨШМӨ/РАЗГОВАРНИК колдонмосун жүктөп алып, көптөгөн жерлерге барганда колдонуп эркин сүйлөшүп ырахат алыңыз! 
Биз пикир алганды жакшы көрөбүз! Колдонмону кантип пайдалуураак кылууну билсеңиз, Dtvkanalnews@gmail.com дареги боюнча биз менен байланышыңыз.
